គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
បន្ទាប់ពីប្រាំរយឆ្នាំ កញ្ជ្រោងមួយក្បាលបានក្លាយជាវិញ្ញាណ
វាមិនច្រណែននឹងសេចក្តីអំណររាប់ពាន់នៃស្ថានសួគ៌ទេ
ល្អ, ល្អ
យប់នេះ ត្រកូលកញ្ជ្រោងបានមកយកជីវិតរបស់អ្នក
បើអ្នកមិនអាចទ្រាំបានទេ គ្រាន់តែនិយាយថាឈប់
តើអ្នកចង់ឈប់ទេ?
បន្តទៅមុខទៀត
អា វូ
យ៉ាង សុង តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ
ការព្យាបាលដោយការបន្សាបភាពរសើបត្រូវតែដំណើរការយឺតៗ
អ្នកត្រូវតែយកឈ្នះលើឧបសគ្គផ្លូវចិត្តរបស់អ្នក
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកអាចយកឈ្នះជំងឺ hemophobia របស់អ្នកបាន
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ចេញមក
លេខជំនួយការ
តើយើងជំពាក់អ្វីចំពោះកិត្តិយសនៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នក
យប់មិញ មេទ័ពហុងត្រូវបានសម្លាប់
គាត់ទើបតែមកដល់ Wucheng នៅពេលដែលមានគ្រោះមហន្តរាយកើតឡើង។
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសរបស់អ្នកមិនអាចគេចវេះការទទួលខុសត្រូវបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំទាមទារឱ្យអ្នកដោះស្រាយករណីនេះភ្លាមៗ
បើមិនដូច្នោះទេ
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសទាំងមូលរបស់អ្នកនឹងត្រូវ
ត្រូវបានបញ្ចុះជាមួយមេទ័ពហុង
អឺ
មេទ័ពកំពុងមកធ្វើបាប
គឺជារឿងចុងក្រោយដែលយើងចង់ឃើញ
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែល Adjutant Nie មានន័យ
អ្នកទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកណាសុខចិត្តទទួលយកករណីនេះ
ខ្ញុំនឹងយកវា
យ៉ាង ហ្សុង
គឺជាមន្ត្រីល្អបំផុតនៅក្នុងស្ថានីយ៍របស់យើង
គាត់បានដោះស្រាយករណីចម្លែកៗជាច្រើនពីមុនមក
ជាមួយគាត់នៅលើវា
ខ្ញុំប្រាកដថាការស្លាប់របស់មេទ័ពហុង
ប្រាកដជានឹងត្រូវបានលើកឡើង
មិនអីទេ
នៅថ្ងៃទីប្រាំពីរបន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់មេទ័ពហុង
យើងនឹងប្រើឃាតករជាយញ្ញបូជា
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានរកឃើញគាត់
អ្នក
នឹងបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នក
អ្នកពិតជាបានមកយ៉ាងលឿន
ឥឡូវនេះទីក្រុងទាំងមូលកំពុងនិយាយ
និយាយថាវិញ្ញាណកញ្ជ្រោងបានឆក់យកជីវិតមេទ័ព
ពេលឮដូច្នោះ ខ្ញុំក៏ប្រញាប់រត់ទៅភ្លាមៗ
ករណីនេះមិនដូចករណីផ្សេងទៀតទេ
ដោះស្រាយវាហើយមានរង្វាន់
ដោះស្រាយមិនបានទេ
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកខាតបង់ជីវិត
បងប្រុស យ៉ាង ហ្សុង
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សដែលខ្លាចស្លាប់មែនទេ?
បន្ទាប់ពីធ្វើការលើករណីជាមួយអ្នកអស់រយៈពេលយូរមកហើយ
ខ្ញុំបានឃើញអារក្ស និងសត្វចម្លែកច្រើនពេកហើយ
ពេលខ្លះវាពិតជាមិនទាក់ទងនឹងលុយទេ
អ្វីដែលយើងចង់បានគឺការពិត និងយុត្តិធម៌
បន្តទៅមុខទៀត
លុយដែលគ្រួសារខ្ញុំបានសន្សំទុក
ពិតជាស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាមេទ័ពនៅទីនេះ
ដំណាក់កាលនេះមានចម្ងាយត្រឹមតែជញ្ជាំងមួយប៉ុណ្ណោះពីជំរំ
យប់មិញ ដោយហេតុផលខ្លះ មេទ័ព
ស្រាប់តែទទូចចង់ចាកចេញ
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ធ្វើតាមឡើយ
ព្រឹកមិញខ្ញុំបានទៅរកគាត់
ហើយនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំបានរកឃើញសាកសពរបស់គាត់នៅទីនេះ
កាលពីនៅក្មេង មេដឹកនាំសង្គ្រាមបានប្រយុទ្ធនៅភាគឦសាន
គាត់បានបំផ្ទុះរូងកញ្ជ្រោងមួយ
គាត់ថែមទាំងបានប្រើស្បែកកញ្ជ្រោងដើម្បីធ្វើខ្នងកៅអីទៀតផង
ទាហានទាំងអស់បានខ្សឹបខ្សៀវ
ថាគាត់កំពុងត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដោយវិញ្ញាណកញ្ជ្រោងដ៏អស្ចារ្យមួយ
ឥឡូវនេះមនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាចអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
អ្នកស្លាប់មានសម្បុរស្លេកស្លាំង
បបូរមាត់របស់គាត់មានពណ៌ខៀវស្រងាត់
មានការហូរឈាមតូចៗនៅលើភ្នាសរំអិលភ្នែក
គាត់បានស្លាប់ដោយសារការថប់ដង្ហើមមេកានិច
រឿងចម្លែកនោះគឺ
លំពែងរបស់គាត់ត្រូវបានដកចេញ
គាត់ក៏ត្រូវបានគេដាក់ថ្នាំ hallucinogen មុនពេលស្លាប់
មេបញ្ជាការទំនងជាស្ថិតក្នុងស្ថានភាពវង្វេងស្មារតីនៅពេលនោះ
ហើយបានបង្កឱ្យយន្តការនៅក្រោមឆាកដំណើរការដោយចៃដន្យ
ដូច្នេះខ្សែពួរមួយរុំជុំវិញករបស់គាត់
ហើយច្របាច់កគាត់រហូតដល់ស្លាប់
នេះជាអ្វីដែលសិល្បៈសម្ងាត់របស់លូ បានពិពណ៌នា
វេទមន្តសូត្រដែលចាប់ព្រលឹង
ដូច្នេះឃាតករបានប្រើលួសព្រលឹងដើម្បីសម្លាប់មេទ័ព។
ខណៈពេលកំពុងធ្វើពុតជាវាជាការងាររបស់វិញ្ញាណកញ្ជ្រោង
ដើម្បីគេចផុតពីការទទួលខុសត្រូវ
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងបី
មានផែនការដែលបានបង្កើតឡើងយ៉ាងល្អរួចហើយ
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំនឹង
រង់ចាំដំណឹងល្អដោយស្ងប់ស្ងាត់
ករណីកូនក្រមុំខ្មោច
បានកើតឡើងនៅគេហដ្ឋានរបស់ Qiao
លោកគ្រូ Qiao ត្រូវបានវះកាត់យកតម្រងនោមចេញ
ករណី Living Pillar បានកើតឡើងនៅគេហដ្ឋានរបស់ Zhang
លោកគ្រូ Zhang ត្រូវបានវះកាត់យកសួតរបស់គាត់ចេញ
ករណី Coachman បានកើតឡើងនៅហាងជួសជុលរទេះសេះ
ចៅហ្វាយឈីនបានវះកាត់យកថ្លើមរបស់គាត់ចេញ
រឿង Puppet Case បានធ្វើឡើងនៅក្នុងសាលរាំ
ថៅកែ Wu បានវះកាត់លំពែងរបស់គាត់ចេញ
និងមេទ័ពហុងនៅលើឆាកនោះ
បាន​យក​លំពែង​របស់​គាត់​ចេញ
ជ្រើសរើស
ជូម៉ែន
លូឈុន
Wenqu
លៀនហ្សេន
ពិធីសាសនាពង្រីកជីវិតរបស់ផ្កាយទាំងប្រាំពីរ
តើពិធីពន្យារជីវិតរបស់ផ្កាយទាំងប្រាំពីរជាអ្វី?
ប្រសិនបើយើងបន្ថែមផ្កាយពីរទៀតនៅទីនេះ
តើវាមិនមែនទេឬ?
មើលទៅដូចជា Big Dipper នៅលើមេឃ
លោកគ្រូខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
មាននរណាម្នាក់បានផ្លាស់ប្តូរសិល្បៈសម្ងាត់របស់ Lu Ban
ហើយបានប្រែក្លាយវាទៅជាប្រភេទមួយ
វេទមន្តពន្យារជីវិតប្រឆាំងនឹងច្បាប់នៃស្ថានសួគ៌
ពិធីសាសនាពង្រីកជីវិតរបស់ផ្កាយទាំងប្រាំពីរ
អ្នក​ដេញ​ប្រើ Big Dipper ជា​អាសនៈ
ហើយរៀបចំសរីរាង្គរបស់មនុស្សទាំងប្រាំពីរនាក់ទៅជាជួរផ្កាយប្រាំពីរ
ដាក់មនុស្សដែលស្លាប់នៅក្នុងការបង្កើត
ប្រសិនបើចង្កៀងប្រេងឆេះអស់មួយដើមធូបដោយមិនរលត់
វាអាចបញ្ច្រាស់យិន និងយ៉ាង ហើយនាំមនុស្សស្លាប់ឲ្យរស់ឡើងវិញ
បន្ទាប់មក
តើលោកគ្រូ Zhuge បានពង្រីកជីវិតរបស់គាត់យ៉ាងដូចម្តេច
តើជូកឺលៀងអាចធ្វើដូចម្តេចបាន?
ប្រើល្បិចថោកទាបបែបនេះដើម្បីពន្យារអាយុជីវិតរបស់គាត់
ម្ចាស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថានៅពេលដែលជូកឺលៀងកំពុងពន្យារអាយុជីវិតរបស់គាត់
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់គឺ Wei Yan បានចូលទៅក្នុងតង់បញ្ជាការយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់
ហើយបណ្តាលឱ្យពិធីសាសនាបរាជ័យ
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
យោងតាមរឿងព្រេង លោក Liu Bowen ហាក់ដូចជាមាន
ទទួលបានជោគជ័យ ហើយរស់នៅបានដប់ពីរឆ្នាំទៀត
ជាការពិតណាស់
នេះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់
ដូច្នេះមានន័យថា
ឃាតករកំពុងព្យាយាមប្រើពិធីពន្យារជីវិតរបស់ផ្កាយទាំងប្រាំពីរ
ដូច្នេះពួកគេបានយកសរីរាង្គពីមនុស្សប្រាំនាក់ជាប់ៗគ្នា
បន្ទាប់មកបន្ទាប់
នឹងមានឃាតកម្មពីរបន្ថែមទៀត
ដូច្នេះយើងត្រូវតែនាំមុខឃាតករ
ហើយស្វែងរកជនរងគ្រោះបន្ទាប់
លីចាស់
នៅក្នុងពិធីពង្រីកជីវិតនៃផ្កាយទាំងប្រាំពីរនេះ
លំដាប់និងពេលវេលានៃការសម្លាប់
តើពួកគេធ្វើតាមគំរូពិសេសណាមួយទេ
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានកំណែផ្សេងៗគ្នានៅផ្ទះ
ភាគទីពីរនៃសិល្បៈសម្ងាត់របស់លូ បាន
ប្រហែលជាយើងអាចរកឃើញចម្លើយនៅក្នុងសៀវភៅទាំងនោះ
មិនមែនកំណែនេះទេ
គ្មានពួកគេទេ គ្មានពួកគេទេ
តើវាជាមួយនេះមែនទេ?
មែនហើយ មែនហើយ មែនហើយ។
នោះហើយជាវា នោះហើយជាវា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ដើម្បីធ្វើពិធីពន្យារជីវិតនៃផ្កាយទាំងប្រាំពីរ
អ្នកត្រូវតែចាប់ផ្តើមជាមួយ Wuqu និង Pojun
បន្ទាប់មក Tanlang, Jumen និង Lucun
ជាមួយ Wenqu និង Lianzhen ដើម្បីបញ្ចប់លំដាប់។
ហើយក៏,
អ្នកត្រូវតែរក
មនុស្សដែលត្រូវគ្នានឹងតារាងកំណើតហោរាសាស្ត្រ។
សរីរាង្គរបស់ពួកគេត្រូវបានយកតាមផ្កាយទាំងប្រាំពីរ
ហើយការបញ្ជាទិញមិនអាចត្រឡប់វិញបានទេ។
សូម្បីតែការធ្វេសប្រហែសបន្តិចបន្តួចក៏នឹងធ្វើឱ្យមន្តអាគមបរាជ័យដែរ។
បន្ទាប់មកអ្នកបន្ទាប់ដែលត្រូវរងទុក្ខ
គឺ វេនឈូ
មាននរណាម្នាក់ ម៉ៅ-អ្នក កើត។
យោងតាមអ្វីដែលផែនទីបង្ហាញគឺ
គោលដៅបន្ទាប់របស់ឃាតករ
ស្ថិតនៅក្នុងតំបន់តាមបណ្តោយបន្ទាត់សម្គាល់នេះ។
Wenqu
យើងគ្រាន់តែត្រូវពិនិត្យមើលបញ្ជីគ្រួសារប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់​អ្នក​កើត​នៅ​ម៉ៅសេទុង
ហើយយើងអាចកំណត់ជនរងគ្រោះបន្ទាប់បាន។
ដោយផ្អែកលើទីតាំងនៅលើផែនទី,
នេះ​ជា​ផ្លូវ​ចាស់។
អ្នកកំពុងនិយាយថាគោលដៅបន្ទាប់របស់ឃាតករ
គឺ Qian Fugui មកពីហាងជួសជុលស្បែកជើង។
ហើយឃាតករនឹងវាយប្រហារ
នៅក្នុងខែម៉ៅ នៅថ្ងៃម៉ៅ នៅម៉ោងម៉ៅ
ដែលជាព្រឹកស្អែករវាងម៉ោងប្រាំ
និងប្រហែលប្រាំពីរ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានមកដល់ដោយរបៀបណា
សេចក្តីសន្និដ្ឋាននេះ?
យើងមាន
អ្នកប្រឹក្សាយោបល់ម្នាក់ដែលមានជំនាញខាងសិល្បៈសម្ងាត់របស់ លូ បាន
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ លី មូដុន។
គាត់គឺជាជាងឈើចាស់ដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់នៅ Wucheng។
ជាមួយនឹងករណីមុនៗ ក.
គាត់ក៏បានជួយយើងដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនោះផងដែរ។
ដូច្នេះការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់មិនអាចខុសបានទេ។
លី មូឌុន?
បន្ទាប់មកបន្ទាប់
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
យើងសង្ឃឹមថាប្រធាននឹងយល់ព្រម
ពង្រឹងកម្លាំងរបស់យើងដើម្បីការពារហាងលក់ស្បែកជើង
ដើម្បីការពារ Qian Fugui ។
អ្នកទុកចិត្ត លី មូដុន ខ្លាំងម្ល៉េះ?
ប្រាកដជាមិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយគាត់ទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅចាត់តាំងបុរសមួយចំនួនឡើងវិញ។
អរគុណ​លោក​ប្រធាន។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូររក្សាភាពវៃឆ្លាត។
យប់នេះយើងមិនអាចអោយអ្នកណាម្នាក់
ចូលទៅជិតហាងជួសជុលស្បែកជើង។
ជោគជ័យ ឬបរាជ័យ សុទ្ធតែអាស្រ័យលើរឿងនេះ។
សូមជម្រាបជូនបងប្អូនដទៃទៀត។
លីចាស់
ប្រសិនបើអ្នកហត់នឿយ
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ ហើយសម្រាកជាមុនសិន។
យើងនឹងតាមដាននៅទីនេះ។
នឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
ខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
ខ្ញុំចង់ឃើញឃាតករត្រូវបានចាប់បានដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីយើងមែនទេ?
តើវាច្បាស់ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យ
ថានៅពីក្រោយករណីទាំងនេះ
ហាក់ដូចជាមាន
ជាងឈើ​ម្នាក់​ដែល​មាន​ជំនាញ​ខ្ពស់​កំពុង​ដឹកនាំ​របស់របរ។
មនុស្សម្នាក់នេះ
មនុស្សម្នាក់នេះអាចជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ
វូ ស៊ាន។
Wu... Wu Xian?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការពិតណាស់ មិនមែនទេ វាគ្រាន់តែជាការសង្ស័យសម្រាប់ពេលនេះប៉ុណ្ណោះ
មិនទាន់មានភស្តុតាងរឹងមាំនៅឡើយទេ។
ចាំមើលចាប់បានអ្នកដែលសម្លាប់យើងសិន
ម្ចាស់ហាងលក់ស្បែកជើង មុនពេលយើងនិយាយគ្នាបន្ថែមទៀត។
នាគខាងជើងបញ្ជាវាសនា
ត្រី​ត្រយ៉ង​ខាងត្បូង​ចារឹក​ជីវិត
យិន និង យ៉ាង ត្រូវបានបញ្ច្រាស់គ្នា
ហើយអ្នកស្លាប់នៅតែបន្ត។